---
title: "Chọn vợ"
excerpt: "Lượm lặt kiến thức giang hồ cách chọn vợ. Anh chị em có gì cần bổ xung thì bổ xung nhé!"
last_modified_at: 2018-04-30 00:00:00
image: 
  cover: false
  path: &image /assets/images/chon-vo-feature.jpg
  feature: *image
  teaser: /assets/images/chon-vo-feature.jpg
  thumbnail: /assets/images/chon-vo-feature.jpg
  caption: "Hình lễ cưới [**Vợ**](http://odayaka.vn)"
tags: [Duyên phận, Vợ]
support: false
---

Lượm lặt kiến thức giang hồ cách chọn vợ. Anh chị em có gì cần bổ xung thì bổ xung nhé!

Có chỗ nào chưa được hợp mắt hợp tai chị em thì chị em bỏ qua.

{% include boilerplate/adsense-baiviet.md %}

Hoan nghênh chị em phụ nữ đi chữa những cái tật này để được lọt vào mắt xanh của các chàng Vương tử Bạch mã (dù biết rằng ngựa bạch bây giờ hơi ít, ngựa Kim thì nhiều, nhưng còn hơn ngựa khoang rẻ rúm)

1- Mắt ướt lại hay đảo như rang lạc: dâm tính khát trai, ham hố vươn lên bằng tư thế nằm. (Người mắt ko ướt thì là người tham vọng lớn trong cuộc sống, đương nhiên là ko đảo điên như ăn cắp rồi)

2- Hay liếm môi: Điệu đà, đa tình

3- Mặc áo ngắn, quần trễ cạp nhưng cứ thích ngồi xổm, lượn xe máy và thò tay ra sau giả vờ kéo áo xuống, kéo quần lên: Đó là hành vi của Cave phát tín hiệu tìm khách làng chơi. Người phụ nữ như vậy quá ư là sexy không đúng nơi đúng chỗ, hiển nhiên ko thể nói đó là người phụ nữ đoan chính. Có thằng nó ngứa mắt, nó thả cả điếu thuốc đang cháy vào chứ chẳng phải nói chơi đâu

4- Ngực lép quá: các cụ dạy rồi "To vú thì bụ con" tức là sữa sẽ nhiều, đương nhiên ko thể nói ngực lép là ko có sữa nhưng sữa ko nhiều và ko chất bằng bầu vú to. Ko phải càng to càng nhiều và chất sữa nhưng còn hơn là lép. Bên cạnh đó nhìn người phụ nữ có da có thịt vẫn hơn người trước sau khó phân biệt, thiếu sức sống.

5- Đầu nhũ hoa trắng bệch: Vô sinh, sinh khó, không có sữa

6- Đầu nhũ hoa tụt vào trong: khó sinh, ít sữa

7- Xương chậu hẹp quá: Kiểu người có eo và mông gần bằng nhau và có kích cỡ đo ngang cỡ 1 gang tay hoặc hơn chút ít thì khó sinh con lắm. Thường thì nhìn qua việc các cô hay mặc đồ bó, tự thấy vòng 3 quá bé so với chiều cao cơ thể là nhận ra ngay, khỏi phải thước. Khó sinh là 1 lý do có thể giải quyết bằng Mổ. Nhưng quan hệ chăn gối cũng chật vật, nếu lấy phải ông chồng sinh lý cao là chết giở.

8- Chân dài: Tướng người này phù hợp với chuẩn đàn ông có đời sống sinh lý cao (Tầu nó bảo thế, VN hóng hớt và chế ra câu: Gầm cao, máy thoáng, chạy êm ru). Duy chỉ có điều là hơi lười lao động, ngay lưng. Thời xưa tốn vải may quần, thời nay tiết kiệm được 1 khoản cực khá. Điều đáng chê này, các đại gia đáp ứng được, các anh em nếu thấy gồng gánh được cũng nên tậu cho hợp thời.

9- Nốt ruồi hứng lệ: nốt ruồi này ở đâu? từ gò má tới mí dưới mắt, hướng từ tâm con ngươi xuống, nơi giọt nước mắt sẽ chảy qua. Chỉ nhìn đã thấy buồn rồi, số phận đã báo trước là 1 cuộc sống hẩm hiu buồn thảm

10- Miệng quá rộng khi cười: Thành thật xin lỗi các hoa hậu thời nay, miệng các cô hơi bị rộng quá, quả thực thì chẳng biết đời các cô thế nào. Nhưng đúng là tan hoang cửa nhà chứ chẳng phải đùa. Ko phải tự nhiên mà chuẩn của môi là chúm chím xinh tươi như cánh hoa đào.

11- Nốt ruồi nơi khóe miệng: Ăn vụng như ranh, tham lam, dảo hoạt.

12- Cười hở lợi: Các cụ gọi là Vô xỉ, hàm ý người này vô duyên, cười nói không đúng lúc.

13- Tay hay mân mê, đặc biệt thích mân mê hoặc mút cắn những vật hình trụ tròn. Được liệt vào dạng đa dâm

14- Nói cười hô hố, không có ý tứ, giọng nói thô: Đàn bà vô ý thức, loại này hay cãi nhau với mẹ chồng lắm

15- Xương thô, lộ và có tướng như đàn ông: Vất vả, khổ cực.

16- Kinh nguyệt không đều: khó có thai, cái này các chàng hơi bị khó dò, chỉ dò được các em tầm dưới 25 tuổi thôi, trên 25 là các em ấy khôn rồi, khó mà lừa được.

17- Đường Vận mệnh trên bàn tay ngắn quá, đứt quãng: ốm đau liên miên, thập tử nhất sinh, tuổi thọ yếu

18- Lông mày đậm, giao nhau: Dữ tướng, sợ là quá khó vì thời nay các chị em cạo tỉa sạch bách, lấy Hổ dữ về mà cứ tưởng mèo con là chuyện thường tình.

19- Răng mọc lộn xộn: Suy nghĩ hay lẫn lộn việc này với việc kia nên thường không có tính trách nhiệm trong cuộc sống (cái này ko liên quan đến công việc). Ví như người ta làm kinh tế, thì lại áp dụng các quy tắc của kinh tế vào tình yêu một cách máy móc và cho rằng thế là đúng rồi, theo thì theo, ko theo thì thôi.

20- Môi thâm: Bệnh tật tiềm ẩn trong người. Mong là có ngày bóc mẽ được lớp son.

---

Làm ruộng thì phải có trâu, làm giàu phải có vợ

Thịt gà, xôi nếp, đàn bà

Cả ba thứ đó phải là dùng tay

Yêu nhau cởi áo cho nhau.

Về nhà dối mẹ qua cầu gió bay.

(Gió bay cầu thấp cầu cao.

Gió bay cầu nào con chỉ mẹ xem )

Đàn bà tốt tóc thì sang,

Đàn ông tốt tóc thì mang nặng đầu

Vợ dại thì đẻ con khôn

Trâu chậm lắm thịt, rựa cùn chịu băm

Bé thì nhờ mẹ nhờ cha,

Lớn lên nhờ vợ, già thì nhờ con

Có con phải khổ vì con,

Có chồng phải gánh giang sơn nhà chồng

Thà ngủ đất với cô hàng hương

Hơn nằm giuờng với cô hàng cá

Chồng em áo rách em thương,

Chồng người áo gấm xông hương mặc người

Thuyền ơi có nhớ bến chăng,

Bến thì 1 dạ khăng khăng đợi thuyền.

Ba đồng một mớ đàn ông

Đem bỏ vào lồng cho kiến nó tha

Ba trăm một mụ đàn bà

Đem về mà trải chiếu hoa cho ngồi

Cô kia cắt cỏ một mình,

Cho anh cắt với chung tình làm đôị

Cô còn cắt nữa hay thôi,

Cho anh cắt với làm đôi vợ chồng.

Lỗ mũi thì tám gánh lông,

Chồng yêu chồng bảo râu rồng trời chọ

Đêm nằm thì ngáy o o,

Chồng yêu chồng bảo ngáy cho vui nhà.

Đi chợ thì hay ăn quà,

Chồng yêu chồng bảo về nhà đỡ cơm.

Trên đầu những rác cùng rơm,

Chồng yêu chồng bảo hoa thơm giắt đầụ

---

1. VƯỢNG PHU ÍCH TỬ

Thần tướng Ma Y đặt tảng nền:

Tân nương muốn đón chớ nên quên:

Khô chân (*) rắn rỏi nên dâu thảo ,

Gân mặt trang nghiêm đáng vợ hiền .

Mạnh Mẫu mỏng mày sinh quỷ tử ,

Âu Cơ hay hạt nở thiên tiên .

Thần Đoàn Lão Tổ còn căn dặn :

"Tại mẫu tử tôn đặng phúc duyên ."

(*) Ca dao : Khô chân, gân mặt đắt tiền cũng mua.

2. HÃM PHU KHẮC TỬ

Có nhà dịch lý rất uyên thâm

Nhắc nhở dân gian chớ nhận lầm:

Chân chĩnh mập lù: Nòi ác phụ,

Đít vò núng nính: Thứ cuồng dâm .

Mặt mo dày cộm: Phường lang hạnh ,

Lưng thớt chè bè: Loại cẩu tâm (*)

Lấy vợ kén tông, chồng kén giống,

Mới mong hảo hợp tới trăm năm.

(*) Ca dao : Chân chĩnh, đít vò, mặt mo, lưng thớt là tướng xấu của đàn bà

Ruồi đen đậu mép, khóe môi thâm;

Cảnh giác không thôi bé cái lầm:

Mũi hếch, cằm nghiêng điềm tuyệt tự,

Mông cao, ngực nẩy nét tà dâm.

Liếm môi, rụt cổ phường đa trá,

Liếc mắt đưa tình thói nhị tâm.

Lấy vợ kén ngao, chồng kén đế,

Vui vầy ngắn tháng với dài năm.

---

3. DÂM TƯỚNG

"Hồng diện đa dâm thủy,

Trường túc bất chi lao;

Tiểu yêu tri đại huyệt,

Đa mi tất đa mao."

Diễn nôm:

"Mấy cô má đỏ hồng hồng,

Nước nôi tát mấy gầu sòng chưa vơi.

Mấy cô đùi ếch chân cua,

Cả làng ra...ấy chào thua cả làng.(*)

Mấy cô thắt đáy lưng ong,

Trời mưa lớn mấy cũng không ra ngoài.

Mấy cô mắt phượng mày ngài,

Lông thì đốt được một vài thúng tro."

(*) Những cô đùi sếu, chân giang,

Mỗi đêm chấp cả một làng trai tơ.

---

Khô chân là chân không bị nứt nẻ, rắn rỏi, chịu đựng được sự thay đổi của thời tiết, làm việc đồng áng mùa nào cũng được. Gân mặt, nghiêm trang nên không bị lời ong bướm tán tỉnh thì dễ giữ tròn tiết hạnh.

---

Lương tháng không tiêu.

Không được nói nhiều,

Không cho cãi vợ.

Phải biết đi chợ,

Nấu nướng, quét nhà.

Không được la cà,

Rượu chè cờ bạc.

Không được lười nhác,

Phải tắm hàng ngày,

Không được xỉn say,

Không hay "tá lả",

Không được quậy phá

Không đánh vợ con.

Không béo, không lùn

Không gầy, không ốm

Thức khuya dậy sớm

Nghe vợ chăm con.

Biết mua phấn son

Làm quà cho vợ

Mua đồ không hớ.

Cao ráo, thông minh

Thấy con gái xinh

Không được xí xớn

Không được tí tởn

Gái gú, bia ôm.

Râu ria bờm xờm

Phải cạo cho sạch.

Nếu nhà có khách,

Được phép ra oai,

Nhưng không có ai,

Vợ là số một!

---

